(P2) 目录：
①主要内容（共有三个部分）；②涉及到的法律条款；③我的感想。


(P3~5) 主要内容：
    (P3) 湖南宁乡市的王某于2019年1月在网上花6888元购买了一套在网上非法买卖野生动物制品的蔡某的用非洲象牙制造的十二生肖饰品，福建警方向宁乡市警方协作。宁乡警方搜查王某全家，并去福建仙游逮捕了蔡某。
    (P4) 陈某敏发现了47个羚羊角，警方发现上家是广东的任某某……发现19名犯罪嫌疑人，主要嫌疑人为陈某，之后他认罪。缴获羚羊角997根、象牙制品3727克、犀牛角制品327.9克、雪豹、雕鸮等，大量的野生动物制品1200余件。2020年12月1日陈某等人以危害濒危珍贵野生动物罪，被判处12年至5个月拘役不等刑罚。陈某等人提出上诉，2021年4月1日被驳回。
    (P5) 警方指出快递企业对验视制度、实名制规定的执行不严格。宁乡市人民检察院检察官杨剑炜提醒、告诫附近的快递企业落实好这些制度。七号检察建议并对快递企业提出了更高的要求。


(P6) 提到的法律：
    中华人民共和国邮政法第25条规定：邮政企业应当依法建立并执行邮件收寄验视制度。
    2018年10月公布施行的邮件快件实名收割管理办法规定：寄件人交寄邮件、快件时，应当示出有效身份证件，如实填写寄递情单。
    一号检察建议：防治校园性侵。
    四号检察建议：严防窨（yìn）井“吃人”。
    六号检察建议：治理网络空间。
    七号检察建议：加强快递验视和实名制度的管理。


(P7) 我的感想：
    我们要对网上的卖家持有警惕的心，以免自己的形象和财物损坏甚至损失。
    在网上买东西一定要注意买的东西是否违法、是否正规、是否过于贵重等。
    不要危害珍贵野生动物，就让他们自由自在地在地球上生存下去。

